.TH man ISO "01 Apr 2022" "Final" "Especificación de extractmypackzip"

.SH NOMBRE
extractmypackzip \- extraer archivo de un paquete de ficheros .mj

.SH SINOPSIS
.B extractmypackzip
.I PAQUETE
.I INDICE

.SH DESCRIPCIÓN
Hace uso de la función extrae_fichero() para procesar los argumentos de entrada de la manera especificada abajo.

.IG ############################################
.SH FUNCIÓN extrae_fichero

.SS SINOPSIS

#include "s_header.h"

int extrae_fichero(char * f_mypackzip, int index);

.SS DESCRIPCIÓN
Se extrae el fichero 
.B i
, siendo 0 <= i < número de cabeceras
, del paquete de ficheros
.I f_mypackzip
, el cual está en formato mypackzip. Si el fichero es un directorio, extrae su contenido recursivamente,
permitiendo la extracción de sus ficheros internos correspondiente.
Solamente ficheros regulares, enlaces simbólicos y directorios son exportados.

Los dos parámetros de entrada coinciden con los argumentos del programa 
.I extractmypackzip
.

.SS VALOR DE RETORNO
Si no ocurre ningún error, se devolverá 0.

.SS ERRORES
.B E_OPEN		(1)	
No se puede abrir
.I f_mypackzip
.

.B E_POS		(2)	
Número de registro erróneo
.RI ( index )
.

.B E_DIR1		(3)	
No se puede crear el directorio indicado en 
.RI ( index )
.

.B E_OPEN2		(4)	
El archivo a exportar ya existe.

.B E_DECOMPRESS	(5)	
Problema ocurrido al descomprimir fichero.

.B E_DESCO		(99)  
Otro tipo de errores.


.IG #####################
.SH VALOR DE RETORNO
Si no ocurre ningún error, se devolverá el índice donde el fichero ha sido guardado.
Si no es así, devolverá alguno de los códigos de error especificados arriba.

.SH COMPATIBILIDAD
extrae_fichero() debería funcionar en cualquier sistema UNIX.

.SH AUTORES
Eneko Pizarro, Asier Septién y Katrin Mariova
