.TH man ISO "01 Apr 2022" "Final" "Especificación de insertmypackzip"

.SH NOMBRE
insertmypackzip \- insertar fichero o directorio en un paquete de ficheros .mj

.SH SINOPSIS
.B insertmypackzip
.I PAQUETE
.I FICHERO
.I INDICE

.SH DESCRIPCIÓN
Hace uso de la función inserta_fichero() para procesar los argumentos de entrada de la manera especificada abajo.

.IG ############################################
.SH FUNCIÓN inserta_fichero

.SS SINOPSIS

#include "s_header.h"

int inserta_fichero(char * f_mypackzip, char * f_dat, int index);

.SS DESCRIPCIÓN
Si el paquete de ficheros
.I f_mypackzip
no existe, primero lo crea y luego inserta el fichero o directorio (incluídos sus ficheros de dentro) parametrado a dentro del paquete en el índice especificado.

Si el índice es -1, entonces buscará la primera posición disponible en el paquete para ser ocupada.

Los tres parámetros de entrada coinciden con los argumentos del programa 
.I insertmypackzip
.

.SS VALOR DE RETORNO
Si no ocurre ningún error, se devolverá el índice donde el fichero ha sido guardado.

.SS ERRORES
.B E_OPEN1		(-1)	
.I f_dat
no puede ser abierto.

.B E_OPEN2		(-2)	
.I f_mypackzip
no puede ser abierto.

.B E_POS1		(-3)	
Número de índice inválido.

.B E_POS2		(-4)	
Índice hace referencia a un
.I s_header
que contiene datos válidos.

.B E_OPENDIR1	(-5)	
.I f_dat
hace referencia a un directorio que no puede ser abierto.

.B E_POS3		(-6)	
Todos los índices en
.I f_mypackzip
contiene datos válidos.

.B E_POSDIR		(-7)	
No hay suficiente espacio para guardar todos los ficheros incluídos en el directorio parametrado.

.B E_FILETYPE	(-8)	
Tipo de archivo no compatible.

.B E_COMPRESSION	(-9)	
.I f_dat
no puede ser abierto.

.B E_DESCO		(-99) 
.I f_dat
no puede ser abierto.



.IG #####################
.SH VALOR DE RETORNO
Si no ocurre ningún error, se devolverá el índice donde el fichero ha sido guardado.
Si no es así, devolverá alguno de los códigos de error especificados arriba.

.SH COMPATIBILIDAD
inserta_fichero() debería funcionar en cualquier sistema UNIX.

.SH AUTORES
Eneko Pizarro, Asier Septién y Katrin Mariova
